欢迎来到新闻部处理的窃调查部门
众多复杂案件，旨在将窃者绳之以法并
拯救被盗文本是DPI经常抄袭的第一种形式
遇见被称为“聪明孩子”抢夺以纪念拉丁词
gy窃起源于大脑的child窃咏叹调儿童抢夺者偷偷溜走
放在无辜的纸上，然后将其复制粘贴，而无需引用任何来源
引号或直接更改引号周围的引号
窃取并持有口才极佳的赎金文章
抢夺者聚在一起，形成绑架大脑的绑架圈
从多个来源抢走儿童，甚至有一些肇事者
self窃是新闻部史上最懒惰的罪行之一
也被称为“单方合作者”，这些奇数球可抢占整个文本
或他们以前写过的小段落，并以全新的形式呈现
实质性的大脑儿童抢夺者和绑架圈对于DPI来说很容易
捕获只是将一些段落粘贴到搜索引擎中，然后将它们捕获
hand手，更隐蔽的of窃形式包括野鹅追逐
窃者创建假作者的技术，书名，页码或
其他信息以掩盖pla窃和旧的同义词
窃者利用叙词表作为他们主要武器的方式
为文档中的几乎每个单词替换一个同义词，然后将
句子结构中的主意顺序是相同的legitimate窃者给予正当的
破译一个非常糟糕的名字伪造的破译也是关键的一部分
烟幕上的变体，其中有多个通道的技术
释义然后粘贴到一个
DPI处理的最棘手的问题是您可以误解
如果您使用引号并引用您的出处，切勿被指责为窃，这是
最肯定不是这种情况，因为一篇论文是通过
他人观点的通过被称为完全引用的文件，这是
被认为是窃，因为作品中没有类似的原创思想
引用多个引述的两个经过仔细解释的文字之后的段落
来源也是普遍的复述形式的窃，因为
想法仍然不是一个人，最后是揭示技巧
隐藏墙是窃，因为它涉及选择性健忘症
曾经试图掩盖全部报价和来源的资料
措辞中的问题经精心记录在案
引用或释义，而其他人则完全像你本人一样呈现
可以看到DPI竭尽全力解决各种学术问题
从这些琐事的严重性来看，混乱的程度从小到大
您可能想知道为什么您从未听说过该部门
窃调查获胜的原因是，从技术上讲
存在，但像您和我这样的人可以成为我们自己的dpi代理商，以打击gi窃
并坚持原始思维的价值，我们知道最好的防御
反对窃的作家包括节省时间和精力的作家，
通过走简单得多的路来自己做